Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Microsoft.Windows.ServerManager.Migration/Send-SmigServerData.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Migrates folders, files, and associated permissions and share properties from a source server to a destination server through port 7000. The cmdlet Receive-SmigServerData must be run on the destination server at the same time Send-SmigServerData is running on the source server.
zh_cn: 通过端口7000，将文件夹、文件及其相关的权限和共享属性从源服务器迁移到目标服务器。在源服务器上运行`Send-SmigServerData`命令的同时，必须在目标服务器上运行`Receive-SmigServerData`命令。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Send-SmigServerData** cmdlet migrates folders, files, and associated permissions and share properties from the local server to a destination server through port 7000. The cmdlet Receive-SmigServerData must be started on the destination server to receive data. By default, the cmdlet **Send-SmigServerData** can wait for a maximum of five minutes to establish a connection with the cmdlet **Receive-SmigServerData** on the destination server. You can use a registry key to change the default maximum connection time; for more information about this registry setting, see the Notes.
zh_cn: `Send-SmigServerData` cmdlet 可以通过端口 7000 将文件夹、文件及其关联的权限和共享属性从本地服务器迁移到目标服务器。为了接收数据，必须在目标服务器上运行 `Receive-SmigServerData` cmdlet。默认情况下，`Send-SmigServerData` 最多会等待五分钟来与目标服务器上的 `Receive-SmigServerData` 建立连接。您可以使用注册表键来更改这个默认的最大连接时间；有关此注册表设置的更多信息，请参阅“备注”部分。

source: In this release of Windows Server, you can send and receive data between servers that are not necessarily on the same subnets. You can also specify IP addresses as the names of the source or destination servers. To support migration across subnets, and migrate by specifying IP addresses, port numbers 7001 and 7002 must be opened on source and destination servers.
zh_cn: 在本次发布的 Windows Server 中，您可以在这些服务器之间发送和接收数据（这些服务器不一定位于同一个子网中）。您还可以使用 IP 地址来指定源服务器或目标服务器的名称。为了支持跨子网的迁移，并通过 IP 地址来进行迁移操作，必须在源服务器和目标服务器上打开端口 7001 和 7002。

source: File access rights are maintained during the migration; the same set of users is able to access files on the destination server after they have been migrated. Because files are sent by using an encrypted connection, a password must be provided to decrypt migrated files on both the source and destination servers. Transporting encrypted files (EFS) and junction points is not supported.
zh_cn: 文件访问权限在迁移过程中会得到保留；迁移完成后，同一组用户仍然能够访问目标服务器上的文件。由于文件是通过加密连接传输的，因此需要在源服务器和目标服务器上提供密码才能解密这些文件。不支持传输加密文件（EFS）和链接点。

source: For online Help about the [Server Migration Cmdlets in Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313) at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313.
zh_cn: 有关[Windows PowerShell中的服务器迁移cmdlet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313)的在线帮助，请访问：http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246313。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Send files
zh_cn: #### 示例 1：发送文件

source: This sample command migrates all files from the folder c:\users on the local (source) computer to the folder d:\shares\users on the destination computer. By default, subfolders in c:\users are not transferred. The command uses the computer name Server2, as provided in the *ComputerName* parameter, to find the destination server in the subnet.
zh_cn: 这个示例命令会将本地（源）计算机上 c:\users 文件夹中的所有文件迁移到目标计算机上的 d:\shares\users 文件夹中。默认情况下，c:\users 文件夹中的子文件夹不会被传输。该命令使用参数 *ComputerName* 中指定的计算机名称 “Server2” 来在子网中查找目标服务器。

source: Because a password is not provided in this sample command, after entering the command, the user is prompted to enter a password for encrypting the migrated data. Password characters are displayed as asterisks (*).When the password is entered, the value is passed to the command as a SecureString.
zh_cn: 由于这个示例命令中没有提供密码，在输入命令后，系统会提示用户输入用于加密迁移数据的密码。密码字符会以星号（*）的形式显示。当用户输入密码后，该密码会被作为 `SecureString` 类型传递给命令执行。

source: By using the *Verbose* parameter, the command also displays detailed information about the migration operation.
zh_cn: 通过使用 `verbose` 参数，该命令还会显示有关迁移操作的详细信息。

source: ### Example 2: Create a password variable and use it to send files
zh_cn: ### 示例 2：创建一个密码变量，并使用它来发送文件

source: In this example, the first line of the command instructs the migration utilities to convert the data encryption password, represented by "password," to a secure string, and store it in the variable $pass.
zh_cn: 在这个例子中，命令的第一行指示迁移工具将数据加密密码（用 “password” 表示）转换为一个安全的字符串，并将其存储在变量 $pass 中。

source: The second sample command migrates only share status and permissions for folder c:\users and for all subfolders by using the *Include* and *Recurse* parameters. The files and subfolders in folder c:\users are not migrated. This command also sets the value of the variable $pass, specified in the first command, as the password to encrypt the data transfer. The command uses the computer name Server2, as provided in the *ComputerName* parameter, to find the destination server in the subnet.
zh_cn: 第二个示例命令仅迁移文件夹 `c:\users` 及其所有子文件夹的共享状态和权限，这是通过使用 `*Include` 和 `*Recurse` 参数实现的。`c:\users` 文件夹中的文件和子文件夹本身不会被迁移。该命令还将第一个命令中指定的变量 `$pass` 的值设置为用于加密数据传输的密码。命令使用 `ComputerName` 参数中提供的计算机名称 `Server2` 来在子网中查找目标服务器。

source: ### Example 3: Send files and include subfolders
zh_cn: ### 示例 3：发送文件并包含子文件夹

source: In this example, the command migrates all migration data in the folder C:\users on the local server to the folder D:\shares\users on a remote server, Server2. Because the *Recurse* parameter has been added, the command also migrates data that is stored in subfolders of the source folder. To encrypt the data as it is transferred to the destination server, the *Password* parameter is added. The value of the *Password* parameter is actually a second command, `(Read-Host "Enter a Password:" -AsSecureString)`, to prompt the administrator to provide a password, and encrypt the provided password as a secure string. Finally, the *Verbose* parameter is added to display full details about the actions and progress of the command.
zh_cn: 在这个例子中，该命令将本地服务器上C:\users文件夹中的所有迁移数据迁移到远程服务器Server2上的D:\shares\users文件夹中。由于添加了*Recurse*参数，因此该命令还会迁移源文件夹子文件夹中的数据。为了在数据传输到目标服务器时对其进行加密，还添加了*Password*参数。*Password*参数的实际值是一个第二个命令：`(Read-Host "请输入密码：" -AsSecureString)`，用于提示管理员输入密码，并将输入的密码加密为安全字符串。最后，添加了*Verbose*参数以显示关于该命令操作和进度的详细信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name or IP address of the destination server to which you want to copy data.
zh_cn: 指定要复制数据的目标服务器的名称或 IP 地址。

source: Specifies the path on the destination server to which you want to copy data. To avoid migration failures, verify that the destination path you specify exists for share-only migration. For other migration types, verify that the path can be created on the destination computer. The path must be a valid local path. The path length cannot be longer than 246 characters. Wildcard characters are not supported.
zh_cn: 指定目标服务器上用于复制数据的路径。为避免迁移失败，请确认您指定的目标路径确实存在（仅适用于共享迁移类型）；对于其他类型的迁移，请确保该路径能够在目标计算机上创建。该路径必须是有效的本地路径，且长度不得超过246个字符。系统不支持通配符字符。

source: Overwrites existing files automatically if the files that you are migrating from the source server are newer. Also overwrites existing shares' properties if the shares' names already exist on the source server.
zh_cn: 如果您从源服务器迁移的文件更新了，系统会自动覆盖现有的文件。同样地，如果目标服务器上已经存在相应的共享文件夹名称，系统也会覆盖这些共享文件夹的属性。

source: Specifies the type of content to copy to the destination server. The following are acceptable values for this parameter:
zh_cn: 指定要复制到目标服务器的内容类型。该参数可接受以下值：

source: Specifies the password, as a secure string, to encrypt the data transfer by using the 256-bit advanced encryption standard (AES). The secure string can be obtained by entering the command `Read-Host -AsSecureString` or `ConvertTo-SecureString`.
zh_cn: 指定密码（以安全字符串的形式），用于使用 256 位高级加密标准（AES）对数据传输进行加密。该安全字符串可以通过输入命令 `Read-Host -AsSecureString` 或 `ConvertTo-SecureString` 来获取。

source: You must specify a password to protect your data because transferred data is broadcast over a network. If the *Password* parameter is not added to your command, you are prompted to specify a password after entering your command. The password length must be a minimum of six characters and a maximum of 260 characters.
zh_cn: 你必须指定一个密码来保护你的数据，因为传输的数据是通过网络广播的。如果你在命令中没有添加“Password”参数，在输入命令后系统会提示你输入密码。密码的长度必须至少为6个字符，最多为260个字符。

source: Copies all content of the type specified by *Include* parameter in the path specified in the *SourcePath* parameter. If this parameter is not used, subfolders of the *SourcePath* are not copied.
zh_cn: 将 *Include* 参数所指定的类型的全部内容复制到 *SourcePath* 参数中指定的路径中。如果未使用该参数，则不会复制 *SourcePath* 下的子文件夹。

source: Specifies the folder on the source server from which you want to copy data. To avoid migration failures, it is required that you first verify that the source path you specify exists on the source computer, except in the case of share-only migration. The path must be a valid local path. The path length cannot be longer than 246 characters. Wild card characters are not supported.
zh_cn: 指定源服务器上用于复制数据的文件夹。为避免迁移失败，您需要先确认所指定的源路径确实存在于源计算机上（仅限“共享访问”类型的迁移除外）。该路径必须是有效的本地路径，且长度不能超过246个字符。系统不支持通配符字符。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上这个cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: A **MigrationResult** object contains basic information about the success or failure of a requested migration item.
zh_cn: `MigrationResult` 对象包含关于请求的迁移操作是否成功的基本信息。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: If the log files cannot be created at these locations, ServerMigration.log and SmigDeploy.log will be created at %temp%, and other logs will be created at %windir%\System32.
zh_cn: 如果这些位置无法创建日志文件，则 ServerMigration.log 和 SmigDeploy.log 将会被创建在 %temp% 目录下，其他日志文件则会被创建在 %windir%\System32 目录下。

source: The maximum size of all log files (in MB) is stored in the following registry key. When the log file grows larger than the size specified in the registry key, the log file is deleted. Logging begins again in a new log file that uses the same file name and path. The default maximum log size is 200 MB.
zh_cn: 所有日志文件的最大大小（以MB为单位）存储在以下注册表键中。当日志文件的大小超过注册表键中指定的值时，该日志文件会被删除。随后会使用相同的文件名和路径创建一个新的日志文件，并重新开始记录数据。默认的最大日志文件大小为200 MB。

source: The maximum connection time for **Send-SmigServerData** and **Receive-SmigServerData** cmdlet is stored in the following registry key. **Send-SmigServerData** and **Receive-SmigServerData** operations terminate if a connection cannot be established within the specified time. The default maximum connection time is 300 seconds, or five minutes.
zh_cn: `Send-SmigServerData` 和 `Receive-SmigServerData` cmdlet 的最大连接时间存储在以下注册表键中。如果在指定时间内无法建立连接，`Send-SmigServerData` 和 `Receive-SmigServerData` 操作将会终止。默认的最大连接时间为 300 秒（即五分钟）。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Receive-SmigServerData](./Receive-SmigServerData.md)
zh_cn: [接收迁移服务器数据](./Receive-SmigServerData.md)
